Hey!
Hé!
Over here!
Ici!
We are here!
Nous sommes là !
Hey!
Hé!
Where is Non?
Où est Non ?
Non! Non!
Non ! Non !
We are here!
Nous sommes là !
Non?
Non?
Did it catch up to us?
Cela nous a-t-il rattrapés ?
I don't know.
Je ne sais pas.
How would I know?
Comment le saurais-je ?
I ran here with you.
J'ai couru jusqu'ici avec toi.
I think we're safe now.
Je pense que nous sommes en sécurité maintenant.
Can you swim?
Savez-vous nager?
Yeah. Why do you ask?
Oui. Pourquoi cette question ?
Jump into the water. Dive as deep as you can.
Plongez dans l'eau. Plongez aussi profondément que vous le pouvez.
What?
Quoi?
Hurry!
Dépêchez-vous!
Damn!
Condamner!
Get in that pool!
Allez dans cette piscine !
Jump now!
Sautez maintenant !
Pao.
Pao.
It's going to be okay.
Tout va bien se passer.
I'll be here. I'm not leaving you.
Je serai là. Je ne te quitterai pas.
-Pao. -Jean.
-Pao. -Jean.
Jean!
Jean !
Phu, you go up first.
Phu, tu montes en premier.
Tell them not to wait for me.
Dites-leur de ne pas m'attendre.
No!
Non!
You guys get out of here!
Vous deux, sortez d'ici !
Leave me alone!
Laisse-moi tranquille!
What are you talking about, Pao?
De quoi parles-tu, Pao ?
I'm your big brother.
Je suis ton grand frère.
How can I leave you?
Comment pourrais-je te quitter ?
But I'm dying.
Mais je suis en train de mourir.
I'm not gonna survive this.
Je ne vais pas survivre à ça.
You will survive with me.
Tu survivras avec moi.
-Pao! Pao! -Hey!
-Pao ! Pao ! -Hé!
Go away!
S'en aller!
Let go of me!
Lâchez-moi !
Stop it!
Arrêtez !
Leave me! Let go of me!
Laissez-moi ! Lâchez-moi !
Pao, stop! I said stop!
Pao, arrête ! J'ai dit arrête !
Pao!
Pao !
This isn't a bite mark, Pao.
Ce n'est pas une marque de morsure, Pao.
Kawin!
Marier!
Come on!
Allez!
Win!
Gagner!
Who were you running from?
De qui fuyiez-vous ?
Who?
OMS?
Answer me, who is that?
Répondez-moi, qui est-ce ?
Lily.
Lis.
-Lily! -Sun! Wait!
-Lily ! -Soleil ! Attends !
Hey, Sun!
Salut, Soleil !
We made it!
Nous avons réussi !
We will survive!
Nous survivrons !
Help us!
Aidez-nous !
Wait.
Attendez.
Where's Ning?
Où est Ning ?
Hey! Where's Ning?
Hé ! Où est Ning ?
Non?
Non?
Run! Get out of here!
Courez ! Partez d'ici !
They're coming this way! Get out!
Ils arrivent par ici ! Sortez !
-Go! -Hurry!
-Allez ! -Vite !
Hey, hey, hey, hey!
Hé, hé, hé, hé !
-What are you running from? -Back off!
— De quoi fuis-tu ? — Recule !
Look! This is a misunderstanding.
Écoutez ! Il s'agit d'un malentendu.
Pao wasn't bitten.
Pao n'a pas été mordu.
You bastard! I don't buy it.
Espèce d'enfoiré ! Je n'y crois pas.
Damn you! They're scratches! You can check if you want!
Zut ! Ce ne sont que des égratignures ! Tu peux vérifier si tu veux !
Hey, Thi!
Salut, Thi !
It's true!
C'est vrai !
Damn it!
Bon sang!
They heard gunshots.
Ils ont entendu des coups de feu.
What gunshots?
Quels coups de feu ?
Let's go! Move! Hurry!
Allons-y ! Bougez ! Vite !
Hurry up! Hurry!
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Go!
Aller!
-Hurry! -Go!
-Vite ! -Allez !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Pao.
Pao.
Pao!
Pao !
-Pao, stay away! -Pao!
-Pao, reste loin ! -Pao !
No, Pao.
Non, Pao.
Fah.
Fah.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Pao.
Pao.
Hey! Hurry up! This way!
Hé ! Dépêchez-vous ! Par ici !
Hurry up!
Dépêche-toi!
I said hurry up! Damn it!
J'ai dit dépêche-toi ! Zut !
Hurry!
Dépêchez-vous!
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
-Pao! -This way!
-Pao ! -Par ici !
Pao! Come on! This way!
Pao ! Allez ! Par ici !
-Pao. -Let's move!
-Pao. -Allons-y !
Pao!
Pao !
Hurry up!
Dépêche-toi!
Let her go.
Laissez-la partir.
You go there.
Tu y vas.
I'm sorry.
Je suis désolé.
4 MONTHS AGO
IL Y A 4 MOIS
PROFESSOR, THE RESULT TURNED OUT VERY WELL.
PROFESSEUR, LE RÉSULTAT EST TRÈS BON.
GOOD JOB, NING. GET SOME REST. WE'LL CATCH UP AFTER NEW YEAR.
Bien joué, Ning. Repose-toi bien. On se reparle après le Nouvel An.
It was an accident. No one wanted it to happen.
C'était un accident. Personne ne voulait que cela arrive.
An accident?
Un accident ?
How many times do my mom and I have to go though this?
Combien de fois ma mère et moi devons-nous revivre ça ?
-They should just die so this can stop. -Ning.
—Ils devraient mourir pour que ça cesse. —Ning.
-Why are you talking like that? -Why shouldn't I?
-Pourquoi parles-tu comme ça ? -Pourquoi ne le ferais-je pas ?
Jean and I warned you about this since junior year.
Jean et moi vous avions prévenus depuis votre avant-dernière année de lycée.
We said our backup power supply is very old.
Nous avons dit que notre alimentation de secours était très ancienne.
And you waited until everything went to hell? Huh?
Et vous avez attendu que tout parte en vrille ? Hein ?
And that's when we get a new one?
Et c'est à ce moment-là qu'on en reçoit un nouveau ?
And I can't tell anyone
Et je ne peux le dire à personne
since it's a top-secret mission.
puisqu'il s'agit d'une mission top secrète.
Brilliant!
Brillant!
Let it just crash and burn!
Laissons tout s'effondrer et brûler !
Are you done?
Vous avez terminé ?
You feel better now?
Tu te sens mieux maintenant ?
Can we fix this problem now?
Peut-on régler ce problème maintenant ?
Sure! Let's fix it now.
Bien sûr ! Corrigeons cela maintenant.
But first, answer my question.
Mais d'abord, répondez à ma question.
Given how little time we have, where can we find the Cryptobenticfit?
Vu le peu de temps dont nous disposons, où pouvons-nous trouver le Cryptobenticfit ?
Did you see the news about the oil spill a week ago?
Avez-vous vu les informations concernant la marée noire d'il y a une semaine ?
Now the issue has gone quiet.
Le sujet est désormais clos.
Any guesses on who did it?
Des idées sur qui a fait ça ?
Was that an accident, too?
Était-ce un accident, lui aussi ?
It was, wasn't it?
C'était le cas, n'est-ce pas ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
You don't need to apologize.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
I have no idea how to answer you.
Je ne sais pas comment vous répondre.
The corals are all dead.
Tous les coraux sont morts.
The red tide, too.
La marée rouge aussi.
I don't know how we can find Cryptobenticfit.
Je ne sais pas comment trouver Cryptobenticfit.
We need to find something else with a metabolic rate just as high.
Nous devons trouver autre chose ayant un métabolisme tout aussi élevé.
I will find a way.
Je trouverai une solution.
Can I be honest with you?
Puis-je être honnête avec vous ?
Even if our backup power supply doesn't fail,
Même si notre alimentation de secours ne tombe pas en panne,
I'm not sure we can finish it on time.
Je ne suis pas sûr que nous puissions le terminer à temps.
We have to test on mice and monkeys, not on humans yet.
Nous devons d'abord faire des tests sur des souris et des singes, pas encore sur des humains.
Ning.
Et.
That is not our job.
Ce n'est pas notre travail.
Our job is just to make sure that we finish it on time.
Notre travail consiste simplement à nous assurer que nous le terminons à temps.
Let the higher-ups handle the rest.
Laissons les supérieurs s'occuper du reste.
Are we not being forced to turn a blind eye?
Ne sommes-nous pas contraints de fermer les yeux ?
Anything else I should know?
Y a-t-il autre chose que je devrais savoir ?
No, Ning.
Non, Ning.
You're overthinking.
Tu te poses trop de questions.
You should get some rest.
Tu devrais te reposer.
I've isolated my mother's and Joe's cells and kept them in the petri dish.
J'ai isolé les cellules de ma mère et de Joe et je les ai conservées dans une boîte de Petri.
And what's next?
Et ensuite ?
I think something's off.
Je crois que quelque chose cloche.
The cell's energy consumption shouldn't be this low.
La consommation énergétique de la cellule ne devrait pas être aussi faible.
There is something that makes the cell's metabolic rate--
Il existe un élément qui détermine le taux métabolique de la cellule…
Ning.
Et.
This is a new disease. There is nothing normal.
C'est une maladie nouvelle. Rien n'est normal.
And as humans, we don't need to know every single thing.
Et en tant qu'êtres humains, nous n'avons pas besoin de tout savoir.
Focus on what's in front of you.
Concentrez-vous sur ce qui est devant vous.
Focus on what we're doing.
Concentrez-vous sur ce que nous faisons.
Just let them in.
Laissez-les entrer.
We'll go with this.
On va choisir ça.
Just think, you and Non can take a graduation photo with Mom.
Imaginez un peu, vous et Non pouvez prendre une photo de remise de diplômes avec maman.
Focus on that.
Concentrez-vous là-dessus.
And that's it.
Et voilà.
You got it?
Vous avez compris ?
Yeah.
Ouais.
The Patron has acknowledged it.
Le mécène l'a reconnu.
And what did he say?
Et qu'a-t-il dit ?
Let's be real for a second.
Soyons honnêtes une seconde.
What are the chances?
Quelles sont les chances ?
Joe's condition is getting worse by the day.
L'état de Joe s'aggrave de jour en jour.
-Have you checked the latest lab result? -We're trying.
-Avez-vous vérifié les derniers résultats d'analyses ? -Nous essayons.
What does Ning know so far?
Que sait Ning jusqu'à présent ?
She's just curious. Don't worry, I'll take care of it.
Elle est juste curieuse. Ne t'inquiète pas, je m'en occupe.
No. It's clear that you can't.
Non. Il est clair que vous ne pouvez pas.
-Let me talk to the Patron. -No.
-Permettez-moi de parler au mécène. -Non.
He let me make the decision.
Il m'a laissé prendre la décision.
Phao,
Bouée de sauvetage,
I can confirm.
Je peux le confirmer.
We are working on it.
Nous y travaillons.
I've been doing my best on this project from the start.
J'ai fait de mon mieux sur ce projet depuis le début.
Dr. Kanchana would never give me a project that was going to fail.
Le docteur Kanchana ne m'aurait jamais confié un projet voué à l'échec.
I think her expectations of you were too high.
Je pense que ses attentes à votre égard étaient trop élevées.
Give me one week.
Donnez-moi une semaine.
If I can't fix it, do whatever you want.
Si je ne peux pas le réparer, faites ce que vous voulez.
-Three days. -Phao!
-Trois jours. -Phao !
If you can't fix it, the Patron will end this project.
Si vous ne parvenez pas à résoudre le problème, le mécène mettra fin à ce projet.
That's the end of it.
C'est tout.
I don't believe he will let his son die.
Je ne crois pas qu'il laissera son fils mourir.
He couldn't care less whether you believe it or not.
Il s'en fiche complètement que vous le croyiez ou non.
He believes that…
Il croit que ???
you would never let Dr. Kanchana die.
Vous ne laisseriez jamais mourir le docteur Kanchana.
Isn't he right?
N'a-t-il pas raison ?
Three days.
Trois jours.
And get rid of Ning.
Et débarrassez-vous de Ning.
From now on, it's just you and yourself.
Désormais, il n'y a plus que toi et toi-même.
Hell yeah!
Ouais, carrément !
PRESENT DAY
JOUR PRÉSENT
Dang.
Pâle.
I never thought that one day I would do something like this.
Je n'aurais jamais pensé qu'un jour je ferais quelque chose comme ça.
Go ahead. Take whatever you want.
Allez-y. Prenez ce que vous voulez.
Why do they only have Ichitan?
Pourquoi n'ont-ils qu'Ichitan ?
Because they are the sponsor.
Parce qu'ils sont le sponsor.
Sponsor what?
Sponsoriser quoi ?
They sponsor this gym.
Ils sponsorisent cette salle de sport.
Go for it. What are you waiting for?
Vas-y ! Qu'est-ce que tu attends ?
Be careful.
Sois prudent.
Hell yeah! We will not die of hunger.
Ouais ! On ne mourra pas de faim.
Hey. Are you okay?
Salut. Ça va ?
Eat this if you're hungry.
Mangez ça si vous avez faim.
Here.
Ici.
Do you need anything else?
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
This is enough. Thank you.
Cela suffit. Merci.
Can Earth and I sit here to accompany you?
La Terre et moi pouvons-nous nous asseoir ici pour vous accompagner ?
So you won't be lonely.
Ainsi, vous ne serez pas seul.
Hey!
Hé!
Dig in. Do you want to starve to death?
Servez-vous. Voulez-vous mourir de faim ?
Do you know how to use it?
Sais-tu comment l'utiliser ?
Yeah, a little bit.
Oui, un peu.
Don't doubt it.
N'en doutez pas.
I am a sport shooter.
Je suis tireur sportif.
This is all we have left.
C'est tout ce qui nous reste.
And two guns. One is with me and the other is with my friend, Korn.
Et deux armes. L'une est avec moi et l'autre avec mon ami, Korn.
If you think this gun will do you any good, you're wrong.
Si vous pensez que cette arme vous sera utile, vous vous trompez.
A single gunshot could draw hundreds of them to you.
Un seul coup de feu pourrait en attirer des centaines.
How do you know?
Comment savez-vous?
Have you done it before?
L'avez-vous déjà fait ?
Do you wanna try?
Tu veux essayer ?
Didn't you hear the announcement yesterday?
Vous n'avez pas entendu l'annonce hier ?
Of course, I did.
Bien sûr que oui.
Why didn't you join us?
Pourquoi ne nous avez-vous pas rejoints ?
Why the hell should I? Huh? Why should I?
Pourquoi diable le ferais-je ? Hein ? Pourquoi le ferais-je ?
Did you even count how many people you've lost?
As-tu seulement compté le nombre de personnes que tu as perdues ?
That was my idea.
C'était mon idée.
I announced it and called the other survivors to the library.
Je l'ai annoncé et j'ai appelé les autres survivants à la bibliothèque.
What now? Won't the government come and rescue us?
Et maintenant ? Le gouvernement ne va-t-il pas venir nous secourir ?
Why did they tell us to wait on the roof deck?
Pourquoi nous ont-ils dit d'attendre sur le toit-terrasse ?
Ever seen the series The Last of Us?
Avez-vous déjà vu la série The Last of Us ?
Everyone in the risk zone could be a carrier.
Toute personne se trouvant dans la zone à risque pourrait être porteuse du virus.
Once the virus spreads to a certain point, you can't tell who's infected.
Une fois que le virus s'est propagé à un certain point, il devient impossible de savoir qui est infecté.
Wiping out the entire high-risk group is the safer move.
Éliminer l'ensemble du groupe à haut risque est la solution la plus sûre.
Otherwise it's hopeless.
Sinon, c'est sans espoir.
If we return and the virus spreads again, it'll be a nightmare.
Si nous rentrons et que le virus se propage à nouveau, ce sera un cauchemar.
They never wanted to save us in the first place.
Ils n'ont jamais voulu nous sauver, de toute façon.
They tricked you all into going up there to be killed.
Ils vous ont tous piégés pour que vous montiez là-haut et que vous soyez tués.
Correct.
Correct.
But do you know the worst part?
Mais connaissez-vous le pire ?
We did exactly the same thing to Pao that they did to us.
Nous avons fait exactement la même chose à Pao qu'ils nous ont fait.
I don't think so.
Je ne pense pas.
If it wasn't for that smart-ass,
Sans ce petit malin,
I might have more time, don't you think?
J'aurais peut-être plus de temps, vous ne croyez pas ?
What is it, Prao?
Qu'est-ce que c'est, Prao ?
Your sister brought those fucking zombies.
Ta sœur a ramené ces putains de zombies.
Hey! They open fired on us before the zombies came out.
Hé ! Ils ont ouvert le feu sur nous avant même que les zombies ne sortent.
Will you stop taking your sister's side?
Arrêteras-tu de prendre le parti de ta sœur ?
Just admit it.
Avouez-le.
If she wasn't trying to be all righteous last night,
Si elle n'essayait pas de se donner des airs de vertu hier soir,
we would be on the helipad.
Nous serions sur l'héliport.
Didn't you all see? The zombies ran to another place!
Vous n'avez rien vu ? Les zombies ont fui ailleurs !
Hey! They are going to kill all of us.
Hé ! Ils vont tous nous tuer.
Screw everything.
Je me fiche de tout.
I was talking about Lily, stupid!
Je parlais de Lily, imbécile !
Have you already forgotten? She's a general's daughter.
Vous avez déjà oublié ? C'est la fille d'un général.
If she was still alive,
Si elle était encore en vie,
do you really think they would dare to shoot us?
Croyez-vous vraiment qu'ils oseraient nous tirer dessus ?
Think carefully, Non.
Réfléchis bien, Non.
Your sister's smart-ass attitude…
L'attitude insolente de ta sœur ???
got so many of us killed.
Beaucoup d'entre nous ont été tués.
Lily, Kawin, Fah.
Lily, mariée, papa.
Shut the fuck up already.
Ferme ta gueule, bordel.
Say one more word…
Dites encore un mot ???
and I'll kill you.
et je te tuerai.
Will you kill each other?
Allez-vous vous entretuer ?
I've got a gun.
J'ai un pistolet.
Let me ask you a question.
Permettez-moi de vous poser une question.
Didn't you just say that the zombies went to another place?
N'as-tu pas dit que les zombies étaient allés ailleurs ?
I filmed it.
Je l'ai filmé.
Let me see.
Laissez-moi voir.
What's the furthest your camera can zoom?
Quelle est la limite de zoom de votre appareil photo ?
Why?
Pourquoi?
KANCHANA - PRINT AND CUT
KANCHANA - IMPRESSION ET DÉCOUPE
September?
Septembre?
What picture?
Quelle photo ?
Jellyfish?
Méduse?
Jellyfish? Why?
Des méduses ? Pourquoi ?
Why?
Pourquoi?
Damn it.
Bon sang.
Phao, I need something right now.
Ouf, j'ai besoin de quelque chose tout de suite.
Find it for me as soon as possible.
Trouvez-le-moi au plus vite.
-A pack leader? -Yeah.
-Un chef de meute ? -Ouais.
Last night we followed them.
Nous les avons suivis hier soir.
They went to the main auditorium.
Ils se sont rendus dans l'auditorium principal.
Huh? What for?
Hein ? Pourquoi faire ?
Oh.
Oh.
How many of them were there?
Combien y en avait-il ?
A lot.
Beaucoup.
Maybe 100.
Peut-être 100.
More than that.
Plus que cela.
When we got out, I saw more coming.
Quand nous sommes sortis, j'en ai vu d'autres arriver.
Did you go in there?
Tu y es entré ?
You idiot, who would go in there?
Espèce d'idiot, qui irait là-dedans ?
We went to the second floor and peeked through the window.
Nous sommes montés au deuxième étage et avons jeté un coup d'œil par la fenêtre.
I saw them huddled up.
Je les ai vus blottis les uns contre les autres.
It's like they were planning something.
On dirait qu'ils préparaient quelque chose.
But what I'm certain about is that one of them
Mais ce dont je suis certain, c'est que l'un d'eux
popped up in the middle.
apparut soudainement au milieu.
Why would the one popped up in the middle be the pack leader?
Pourquoi celui qui est apparu au milieu serait-il le chef de la meute ?
Like I said, one of them popped up in the middle
Comme je l'ai dit, l'un d'eux est apparu au milieu.
while the rest
tandis que le reste
were just wandering around.
nous promenions simplement.
What if it wasn't a pack leader?
Et si ce n'était pas le chef de la meute ?
That's why we need to go back to double-check.
C'est pourquoi nous devons revenir vérifier deux fois.
What the fuck? Are you for real?
Putain ? Tu es sérieux ?
That's not going to happen.
Ça n'arrivera pas.
It's too dangerous.
C'est trop dangereux.
Do we have any other choice?
Avons-nous d'autre choix ?
We need to survive in this place.
Nous devons survivre ici.
If we don't do anything…
Et si nous ne faisons rien ???
the only thing waiting for us is death.
La seule chose qui nous attend, c'est la mort.
If you ask me, we should fight back.
Si vous voulez mon avis, nous devrions riposter.
You're right.
Tu as raison.
If that thing is the pack leader,
Si cette chose est le chef de la meute,
we have to find a way to kill it!
Nous devons trouver un moyen de l'éliminer !
For fuck's sake! From idiots to crazies.
Putain de merde ! Des idiots aux cinglés.
Aek, that's impossible.
Aek, c'est impossible.
This is not a game. We kill the boss, and everything is over.
Ce n'est pas un jeu. On tue le boss, et c'est fini.
What will happen if someone messes with the pack leader?
Que se passera-t-il si quelqu'un s'en prend au chef de la meute ?
But we don't know for sure
Mais nous n'en sommes pas certains.
if that's really their pack leader.
si c'est vraiment leur chef de meute.
Just to make sure, it should be fine.
Pour être sûr, ça devrait aller.
If they think that it's safe.
S'ils pensent que c'est sans danger.
I totally agree.
Je suis entièrement d'accord.
What if a zombie unlocks the door and enters the room?
Et si un zombie déverrouillait la porte et entrait dans la pièce ?
Huh?
Hein?
While I was in the library, I saw them…
Alors que j'étais à la bibliothèque, je les ai vus ???
working like they did when they were humans.
Ils travaillaient comme lorsqu'ils étaient humains.
-Remember the person who-- -Wait, wait!
-Souvenez-vous de la personne qui-- -Attendez, attendez !
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
Why didn't you mention this earlier?
Pourquoi ne l'avez-vous pas mentionné plus tôt ?
'Cause you said you'd already secured all the doors!
Parce que tu as dit que tu avais déjà sécurisé toutes les portes !
You stupid idiot!
Espèce d'idiot !
You're giving me a headache.
Tu me donnes mal à la tête.
Gus, Earth…
Gus, la Terre ???
-Go check all doors and windows. -Sure thing!
-Va vérifier toutes les portes et fenêtres. -Bien sûr !
If anything's unlocked, lock it.
Si quelque chose est déverrouillé, verrouillez-le.
For anything already locked, lock them once more!
Pour tout ce qui est déjà verrouillé, verrouillez-le une fois de plus !
The temperature matters.
La température est importante.
Guess what temperature I got.
Devinez quelle température j'ai eue.
Forty-five degrees.
Quarante-cinq degrés.
-Does it have to do with the heat wave? -It's related.
-Est-ce lié à la vague de chaleur ? -C'est lié.
We're experiencing a heat wave now
Nous subissons actuellement une vague de chaleur.
which makes the usual temperature really high.
ce qui rend la température habituelle vraiment très élevée.
I think this is the heat island effect.
Je pense qu'il s'agit de l'effet d'îlot de chaleur urbain.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
It's like you're trapped inside a giant shell.
C'est comme si vous étiez piégé à l'intérieur d'une coquille géante.
And someone's setting fire all around it.
Et quelqu'un met le feu tout autour.
I checked the temperature last night when it was raining. 25 °C.
J'ai vérifié la température hier soir alors qu'il pleuvait. 25 ??C.
But for now, just be quiet and listen closely.
Mais pour l'instant, taisez-vous et écoutez attentivement.
-What's up with this? -Right?
-Qu'est-ce qui se passe ? -C'est ça ?
There's no one left out there for them to hunt.
Il n'y a plus personne à chasser.
What is wrong with them?
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
That's why temperature matters.
C'est pourquoi la température est importante.
Yesterday, while we were running to the library before it rained,
Hier, alors que nous courions à la bibliothèque avant la pluie,
did you see them
Les avez-vous vus ?
walking like they were giddy?
marchaient comme s'ils étaient euphoriques ?
Like they have no direction.
Comme s'ils n'avaient aucune direction.
And then, they go stand in the lit area.
Puis, ils vont se placer dans la zone éclairée.
And when we saw them moving inside the library?
Et quand nous les avons vus se déplacer à l'intérieur de la bibliothèque ?
You remember, Thi?
Tu te souviens, Thi ?
At that time, it was still raining outside.
À ce moment-là, il pleuvait encore dehors.
How do I explain this to all of you?
Comment vous expliquer cela à tous ?
They were more like giddy people, not zombies.
Ils ressemblaient plus à des personnes surexcitées qu'à des zombies.
It was like they were sleepwalking or something…
C'était comme s'ils étaient somnambules ou quelque chose comme ça ?
compared to now.
par rapport à maintenant.
But I don't know.
Mais je ne sais pas.
Science kids, what do you think?
Jeunes scientifiques, qu'en pensez-vous ?
From the information we have now, it is possible…
D'après les informations dont nous disposons actuellement, c'est possible ?
that hot weather makes them go crazier than cold weather.
La chaleur les rend encore plus fous que le froid.
Let's keep an eye on them once again this evening.
Gardons-les à l'œil une fois de plus ce soir.
What if it's exactly like you said?
Et si c'était exactement comme vous l'avez dit ?
The weather will tell us when to move.
La météo nous dira quand déménager.
Damn, bro! You're all super cool.
Putain, mec ! Vous êtes tous super cools.
What the hell?
Que diable?
What are you so excited for? Is now the time for that?
Qu'est-ce qui vous enthousiasme tant ? Est-ce le bon moment ?
Yep, sorry.
Oui, désolé.
Wait!
Attendez!
Where is Pao?
Où est Pao ?
Pao.
Pao.
What?
Quoi?
Fuck!
Putain !
Hey, everyone, stay here!
Hé, tout le monde, restez ici !
I'll go after them! Stay here!
Je vais les poursuivre ! Restez ici !
Leave me!
Laissez-moi !
Pao, let go of me!
Pao, lâche-moi !
-Die! -Leave me!
-Meurs ! -Laisse-moi !
You son of a bitch! I will kill you! I'll kill you!
Espèce d'enfoiré ! Je vais te tuer ! Je vais te tuer !
I will kill you!
Je vais vous tuer!
Let me go! I will kill you!
Lâchez-moi ! Je vais vous tuer !
Pao! Quiet!
Pao ! Silence !
-They will come for us! -Come then! Let them come!
— Ils viendront nous chercher ! — Qu'ils viennent donc !
Fuck!
Putain !
-Calm down -Come and eat us!
-Calmez-vous ! -Venez nous manger !
Fuck you!
Va te faire foutre !
Gus!
Gus !
I will fucking kill you!
Je vais te tuer, putain !
-I will kill you! -Zombies will come for us!
-Je vais te tuer ! -Les zombies vont venir nous chercher !
Let them fucking come!
Qu'ils viennent putain !
You son of a bitch! You fucking--
Espèce d'enfoiré ! Espèce de...
Does it have to go this far?
Est-ce que ça doit aller aussi loin ?
Yes, it does! Can't you see that he will get us all killed?
Oui, c'est bien le cas ! Vous ne voyez pas qu'il va tous nous faire tuer ?
This is not only because of what he did to Gus,
Ce n'est pas seulement à cause de ce qu'il a fait à Gus,
but also because he also tried to call all the zombies.
mais aussi parce qu'il a également essayé d'appeler tous les zombies.
-He didn't mean to. -He did it on purpose!
-Il ne l'a pas fait exprès. -Il l'a fait exprès !
Fuck it!
Putain !
Non, bring me more of that!
Non, apportez-m'en plus !
Leave them all here.
Laissez-les tous ici.
Ning.
Et.
The wound is too big.
La plaie est trop grande.
We need to stitch it.
Il faut le recoudre.
Do you have any medical kits?
Avez-vous des trousses médicales ?
-Bring more. -Help me with that.
-Apportez-en plus. -Aidez-moi avec ça.
I can't take this.
Je ne peux pas supporter ça.
I know he's not in his right mind.
Je sais qu'il n'est pas dans son état normal.
But what's the point of keeping him tied up like that?
Mais quel est l'intérêt de le garder attaché comme ça ?
The point is to keep us safe.
L'objectif est d'assurer notre sécurité.
Letting him go outside will be more dangerous.
Le laisser sortir sera plus dangereux.
Do you ever think before speaking? What if it was your brother?
Réfléchis-tu avant de parler ? Et si c'était ton frère ?
How would you feel?
Comment vous sentiriez-vous ?
And, you, he is your brother.
Et toi, c'est ton frère.
Is this really the only way?
Est-ce vraiment la seule solution ?
Pao just stopped taking his medications.
Pao vient d'arrêter de prendre ses médicaments.
Did he go off his meds by himself?
A-t-il arrêté son traitement de lui-même ?
He was actually getting better…
Il allait vraiment mieux ???
until this whole thing happened.
jusqu'à ce que tout cela arrive.
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
I'm not gonna leave him like that.
Je ne vais pas le laisser comme ça.
He just needs some time alone.
Il a juste besoin d'un peu de temps seul.
If he loses it again…
S'il le perd à nouveau ???
I swear I won't let him live.
Je jure que je ne le laisserai pas vivre.
You've been warned.
Vous avez été prévenus.
What are you doing?
Que fais-tu?
Nothing.
Rien.
Are you all right?
Tout va bien ?
What kind of a question is that? Are you stupid?
C'est quoi cette question ? Tu es bête ou quoi ?
Yeah. Super stupid.
Ouais. Super stupide.
Go away then. Don't be a pain in the ass.
Va-t'en alors. Arrête de nous embêter.
Give me your hand.
Donne-moi ta main.
What?
Quoi?
I already saw it.
Je l'ai déjà vu.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Cover the wound if you don't want anyone to see it.
Couvrez la plaie si vous ne voulez pas que quelqu'un la voie.
But be careful. It could get infected.
Mais attention, il pourrait s'infecter.
Fucking nosy.
Putain de curieux.
They're already here!
Ils sont déjà là !
Hey! Guys, come here. Come see this. Hurry!
Hé ! Les gars, venez voir ça ! Vite !
Hey!
Hé!
You come with me to prepare the camera!
Tu viens avec moi pour préparer la caméra !
Sure.
Bien sûr.
Where are you going?
Où vas-tu?
To the main auditorium.
Vers l'auditorium principal.
Seriously? After what just happened? We have a wounded person.
Sérieusement ? Après ce qui vient de se passer ? Nous avons une personne blessée.
We need one more person to go instead of Gus.
Il nous faut une autre personne pour remplacer Gus.
Jean, come with me.
Jean, viens avec moi.
-No!
-Non non !
I'll go with you.
Je t'accompagnerai.
I'm not going. I'll be here with Gus.
Je n'y vais pas. Je reste ici avec Gus.
I can't trust these bastards.
Je ne peux pas faire confiance à ces salauds.
Stop it, all of you!
Arrêtez ça, vous tous !
My brother's not going anywhere!
Mon frère ne va nulle part !
Just take the camera.
Prenez simplement l'appareil photo.
Ning! Don't be like this.
Ning ! Ne sois pas comme ça.
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
If we don't go now…
Et si on n'y va pas maintenant ???
we have to wait all day tomorrow.
Nous devons attendre toute la journée demain.
Then wait. Why the hell are you risking my brother's life?
Attendez. Pourquoi diable mettez-vous la vie de mon frère en danger ?
I have been there before.
J'y suis déjà allé.
We might not have this chance tomorrow.
Nous n'aurons peut-être pas cette chance demain.
Then take the camera.
Prenez ensuite l'appareil photo.
Leave my brother here.
Laissez mon frère ici.
Ning!
Et!
We need four people. We planned it already.
Il nous faut quatre personnes. C'est déjà prévu.
This is to cover each other's backs.
C'est pour se couvrir mutuellement.
If one's holding the camera, the other three can keep watch.
Si l'un d'eux tient l'appareil photo, les trois autres peuvent faire le guet.
Count me in!
Comptez sur moi !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Why?
Pourquoi?
We're not filming a zombie movie! Get the hell away.
On ne tourne pas un film de zombies ! Foutez le camp !
You never believed in me.
Tu n'as jamais cru en moi.
Why did you say that?
Pourquoi as-tu dit ça ?
This isn't about what I believe.
Il ne s'agit pas de ce que je crois.
-It's about safety. -It's my safety.
- C'est une question de sécurité. - C'est ma sécurité.
This is about my safety.
Il s'agit de ma sécurité.
My decision.
Ma décision.
Stay out of it, will you?
Ne t'en mêle pas, veux-tu ?
I'll go with him.
J'irai avec lui.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Thorn, you come with me.
Thorn, viens avec moi.
-What? -Jean, Phu.
-Quoi ? -Jean, Phu.
Stay and take care of the girls.
Restez et prenez soin des filles.
Okay.
D'accord.
We need to leave now.
Nous devons partir maintenant.
Go get your weapon.
Va chercher ton arme.
Take this. Just in case.
Prenez ceci. Au cas où.
But you need it more than I do.
Mais tu en as plus besoin que moi.
-I'm just here-- -Come on.
-Je suis juste là-- -Allez.
Trust me.
Fais-moi confiance.
Take it.
Prenez-le.
TWO MONTHS AGO
IL Y A DEUX MOIS
If you have any questions, you can ask me.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me les poser.
Here's the thing.
Voilà le truc.
Our innovation department is developing a serum.
Notre département d'innovation développe un sérum.
It's kind of like an anti-aging serum,
C'est un peu comme un sérum anti-âge,
but it will be used exclusively for medical use,
mais il sera utilisé exclusivement à des fins médicales,
only for patients with certain conditions.
uniquement pour les patients atteints de certaines pathologies.
Oh.
Oh.
But here's the thing.
Mais voilà le problème.
This needs to be confidential.
Cela doit rester confidentiel.
This can't be disclosed to anyone.
Cela ne peut être divulgué à personne.
That's why I need volunteers who can maintain confidentiality.
C'est pourquoi j'ai besoin de bénévoles capables de garantir la confidentialité.
-Yeah. -Do you understand that?
-Oui. -Vous comprenez ça ?
Yes.
Oui.
Wait, Jit, are you going to sign now?
Attends, Jit, tu vas signer maintenant ?
Of course, why not?
Bien sûr, pourquoi pas ?
Maybe you need time to think it over.
Vous avez peut-être besoin de temps pour y réfléchir.
Isn't it similar to COVID?
N'est-ce pas similaire à la COVID ?
That's true…
C'est vrai ???
but this time you can't tell anyone.
mais cette fois, tu ne dois le dire à personne.
And if something happens to you, you can't see a doctor.
Et si quelque chose vous arrive, vous ne pourrez pas consulter un médecin.
You have to get treatment from our department.
Vous devez vous faire soigner par notre service.
Yeah, let's do it, Professor.
Oui, allons-y, Professeur.
You trusted me.
Tu m'as fait confiance.
That's even better! I can help others.
C'est encore mieux ! Je peux aider les autres.
Our bodies aren't really ours anyway.
De toute façon, nos corps ne nous appartiennent pas vraiment.
At this age,
À cet âge,
there's nothing to be afraid anymore.
Il n'y a plus rien à craindre.
Great!
Super!
If I can help others, I will.
Si je peux aider les autres, je le ferai.
I forgot to tell you that the program provides compensation.
J'ai oublié de vous dire que le programme prévoit une compensation.
I noticed that you've got some financial problems, so I thought this might help.
J'ai remarqué que vous avez des problèmes financiers, alors j'ai pensé que cela pourrait vous aider.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Is it a lot of money? Up to 1,000 baht?
Est-ce une somme importante ? Jusqu'à 1 000 bahts ?
Ten thousand.
Dix mille.
Wow.
Ouah.
That's a lot.
C'est beaucoup.
Thank you, Professor.
Merci, Professeur.
Can you fill in the form with rough details?
Pouvez-vous remplir le formulaire avec des informations approximatives ?
What was it?
Qu'est-ce que c'était ?
Ah! Okay. I'll go check it out.
Ah ! D'accord. Je vais aller voir.
Is this the right one?
Est-ce le bon ?
Yep, found it.
Oui, je l'ai trouvé.
Jean?
Jean ?
The building is closed. Why are you here?
Le bâtiment est fermé. Pourquoi êtes-vous ici ?
I left my stuff here.
J'ai laissé mes affaires ici.
-I left my card with Nui-- -Leave now.
-J'ai laissé ma carte à Nui-- -Partez maintenant.
Yes, sir. I'm sorry.
Oui, monsieur. Je suis désolé.
Jean!
Jean !
Huh?
Hein?
Why don't you answer me?
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
I'm thinking about Pao.
Je pense à Pao.
Pao?
Pao ?
Pao.
Pao.
Let me hold your bag.
Laissez-moi tenir votre sac.
No, I can hold it myself.
Non, je peux le tenir moi-même.
Give it! We might need to run.
Donne-le ! On pourrait avoir besoin de courir.
Can you stop treating me like I'm not capable?
Peux-tu arrêter de me traiter comme si j'étais incapable ?
I said give it to me!
J'ai dit donnez-le-moi !
Fuck!
Putain !
If he wants to hold it, let him! This is not the time to argue!
S'il veut le garder, qu'il le fasse ! Ce n'est pas le moment de se disputer !
They're all inside now.
Ils sont tous à l'intérieur maintenant.
Listen to me carefully.
Écoutez-moi attentivement.
This is not a tough mission.
Ce n'est pas une mission difficile.
But if you miss it, we're all screwed.
Mais si vous ratez ça, on est tous foutus.
So from now on, you have to follow my orders.
Désormais, vous devez obéir à mes ordres.
Mine alone.
À moi seul.
Got it?
J'ai compris?
Yeah.
Ouais.
We'll wait for them to get inside.
Nous attendrons qu'ils entrent.
Follow me. Quietly.
Suivez-moi. Silencieusement.
My phone battery won't last much longer.
La batterie de mon téléphone ne tiendra plus très longtemps.
It's about to die.
Il est sur le point de mourir.
You don't need to say anything.
Vous n'avez rien à dire.
I'll stay here and keep you company if you don't mind.
Je resterai ici et vous tiendrai compagnie si cela ne vous dérange pas.
Did you sneak over to see me?
Tu es venu me voir en cachette ?
I…
JE???
wouldn't say so.
Je ne dirais pas ça.
No one's telling me not to.
Personne ne m'interdit de le faire.
Then why are you the first one to see me?
Alors pourquoi es-tu le premier à me voir ?
Others are following the zombies into the main auditorium.
D'autres suivent les zombies dans l'auditorium principal.
Jean, too?
Jean aussi ?
Yeah.
Ouais.
Jean told me to come see you first.
Jean m'a dit de venir te voir en premier.
He'll be here later.
Il sera là plus tard.
You're lying.
Tu mens.
How do you think this will end?
Comment pensez-vous que cela va se terminer ?
I have no idea.
Je ne sais pas.
What I know is,
Ce que je sais, c'est que
I need to survive this and get out to see my parents.
Je dois survivre à ça et sortir pour revoir mes parents.
None of us understand, Mook.
Aucun de nous ne comprend, Mook.
We don't need to survive this.
Nous n'avons pas besoin de survivre à cela.
Nobody died, not a single person.
Personne n'est mort, pas une seule personne.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I don't get it.
Je ne comprends pas.
Did you see Fah?
As-tu vu Fah ?
Didn't you see that she walked toward me?
Tu n'as pas vu qu'elle s'approchait de moi ?
Pao, but Fah's already dead, and the way she walked--
Pao, mais Fah est déjà morte, et sa façon de marcher…
Mook, no one died.
Mook, personne n'est mort.
They've just become someone we don't know.
Ils sont tout simplement devenus des inconnus.
Think about it.
Réfléchissez-y.
They're still together.
Ils sont toujours ensemble.
They still hunt together.
Ils chassent toujours ensemble.
They still help each other unconditionally.
Ils continuent de s'entraider inconditionnellement.
Pao…
Pao ???
We're the cruel ones.
C'est nous les cruels.
We've watched too many movies.
Nous avons regardé trop de films.
And we're so stupid.
Et nous sommes tellement stupides.
Too stupid to realize that this is our inevitable destiny.
Trop stupides pour réaliser que c'est notre destin inévitable.
We killed them.
Nous les avons tués.
We are the one who killed them.
C'est nous qui les avons tués.
All they wanted was for us to become just like them.
Tout ce qu'ils voulaient, c'était que nous devenions comme eux.
Come with me, Mook.
Viens avec moi, Mook.
Where to?
Où aller ?
To the new life.
À la nouvelle vie.
We'll go to them…
Nous irons les voir ???
and let things take their course.
et laissons les choses suivre leur cours.
-Pao… -I will hold your hand like this,
-Pao ??? -Je te tiendrai la main comme ça,
and when you wake up, you'll still see me.
Et quand tu te réveilleras, tu me verras encore.
-Let's go, come with me. -No, Pao. Stop.
—Allons-y, viens avec moi. —Non, Pao. Arrête.
Pao, stop. Claim down, Pao.
Pao, arrête. Arrête de réclamer, Pao.
Pao, listen to me. Get a grip first.
Pao, écoute-moi. Reprends-toi d'abord.
Nothing about this is normal.
Rien de tout cela n'est normal.
Pao, we shouldn't be going through this.
Pao, on ne devrait pas en arriver là.
We should be living the life we're meant to live.
Nous devrions vivre la vie que nous sommes censés vivre.
We should go back to school,
Nous devrions retourner à l'école.
go to malls, eat delicious food.
Allez dans les centres commerciaux, mangez de la nourriture délicieuse.
We should see our parents again.
Nous devrions revoir nos parents.
We should have children, to repay the love we received…
Devrions-nous avoir des enfants, pour rendre l'amour que nous avons reçu ?
and then wait for them to repay us in turn.
et ensuite attendre qu'ils nous remboursent à leur tour.
I don't want to argue about this.
Je ne veux pas discuter de ça.
But you can choose the kind of life you want to live.
Mais vous pouvez choisir le genre de vie que vous voulez mener.
But not like this, Pao.
Mais pas comme ça, Pao.
Not like this.
Pas comme ça.
This is suicide!
C'est du suicide !
No one died! I said no one died!
Personne n'est mort ! J'ai dit que personne n'est mort !
Stop talking about death!
Arrêtez de parler de la mort !
No one died. Don't you get it?
Personne n'est mort. Vous ne comprenez pas ?
Pao.
Pao.
Pao, stay with me.
Pao, reste avec moi.
I really thought that you'd understand.
Je pensais vraiment que tu comprendrais.
Pao.
Pao.
Pao, Jean is on his way.
Pao, Jean est en route.
Stay with me, please.
Restez avec moi, s'il vous plaît.
Listen to me, Pao.
Écoute-moi, Pao.
Sun is out of his fucking mind.
Sun est complètement fou.
Hey, calm down.
Hé, calme-toi.
-At least we have a refuge. -What refuge?
— Au moins, nous avons un refuge. — Quel refuge ?
-What if she wakes up and eats us? -Keep your voice down.
— Et si elle se réveille et nous mange ? — Baisse la voix.
Game…
Jeu???
your brother's in there.
Ton frère est là-dedans.
If we stay with them, we'll survive.
Si nous restons avec eux, nous survivrons.
-It's impossible for all of us to go. -No.
-Il est impossible que nous y allions tous. -Non.
Just the two of us.
Juste nous deux.
Just you and me.
Juste toi et moi.
But our kids are here. We can't leave them.
Mais nos enfants sont ici. Nous ne pouvons pas les abandonner.
And on the way to Jean, the zombies would get us first.
Et sur le chemin de Jean, les zombies nous attraperaient en premier.
What about the one in there with us?
Et celui qui est là-dedans avec nous ?
Isn't that a zombie? Is that a squid to you?
C'est pas un zombie ? C'est un calamar pour vous ?
I don't know.
Je ne sais pas.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I guess she really got infected.
Je suppose qu'elle a vraiment été infectée.
Is there anything you can do, doc?
Y a-t-il quelque chose que vous puissiez faire, docteur ?
I'm a first-year med student, I'm still a kid.
Je suis en première année de médecine, je suis encore un enfant.
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
I'm the one who killed her.
C'est moi qui l'ai tuée.
You knew she couldn't swim?
Tu savais qu'elle ne savait pas nager ?
I didn't know what to do at that time, and the pool was in front of me.
Je ne savais pas quoi faire à ce moment-là, et la piscine était devant moi.
Look at the bright side.
Voyez le bon côté des choses.
You're lucky that you're friends.
Vous avez de la chance d'être amis.
If it weren't for you, they might have had no idea how to escape.
Sans vous, ils n'auraient peut-être jamais su comment s'échapper.
Thank you for growing so well.
Merci d'avoir si bien grandi.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
I really need to use your leaves.
J'ai vraiment besoin d'utiliser vos feuilles.
Dumb cane,
Canne muette,
nettles,
orties,
castor bean,
graine de ricin,
psilocybe mushroom.
Champignon psilocybe.
Psilocybe mushroom!
Champignon Psilocybe !
What will you do with mushrooms and herbs?
Que ferez-vous avec les champignons et les herbes ?
Magic mushrooms contain psilocybin…
Les champignons magiques contiennent-ils de la psilocybine ???
which can cause strong hallucinations.
qui peuvent provoquer de fortes hallucinations.
And then there's LSD, too.
Et puis il y a le LSD aussi.
Oh! Magic mushroom.
Oh ! Champignon magique.
That's correct!
C'est exact !
There's actually a study
Il existe en fait une étude
where they used this substance from mushrooms
où ils utilisaient cette substance issue des champignons
on people with depression.
chez les personnes souffrant de dépression.
When they scanned their brains,
Lorsqu'ils ont scanné leur cerveau,
it helped heal the brains of those with severe depression.
Cela a contribué à soigner le cerveau des personnes souffrant de dépression sévère.
Back then, before these mushrooms were made illegal,
À l'époque, avant que ces champignons ne soient rendus illégaux,
people actually used them for cooking.
En fait, les gens les utilisaient pour cuisiner.
In small amounts, they worked like medicine.
En petites quantités, ils agissaient comme un médicament.
But if you took more than 19.6 milligrams…
Mais si vous avez pris plus de 19,6 milligrammes ???
it could send you into shock or even kill you.
Cela pourrait vous choquer, voire vous tuer.
So, how many mushrooms would it take to deal with the zombies?
Alors, combien de champignons faudrait-il pour venir à bout des zombies ?
We need to try.
Nous devons essayer.
Okay.
D'accord.
I said okay.
J'ai dit d'accord.
Qi! Why did you touch it? You'll catch the infection!
Qi ! Pourquoi l'as-tu touché ? Tu vas attraper l'infection !
Lily is still here.
Lily est toujours là.
She is still inside the body.
Elle est encore à l'intérieur du corps.
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
She told me that she wants us to leave her.
Elle m'a dit qu'elle voulait qu'on la quitte.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
You might not believe in this kind of thing…
Vous ne croyez peut-être pas à ce genre de choses ?
-but Lily really talked to me. -Wait a second.
— Mais Lily m'a vraiment parlé. — Attends une seconde.
This is impossible.
C'est impossible.
-Why would I lie to you, Nokia? -No, it wasn't about that!
— Pourquoi vous mentirais-je, Nokia ? — Non, ce n'était pas à propos de ça !
They've got…
Ils ont ???
mesentery!
mésentère !
-What's that? -What does it mean?
-Qu'est-ce que c'est ? -Que signifie-t-il ?
It heals itself.
Elle se guérit d'elle-même.
Lily is already dead. Why would you bring her body back?
Lily est déjà morte. Pourquoi ramener son corps à la vie ?
My little sister.
Ma petite sœur.
-And she is also your sister! -Just someone older!
— Et c'est aussi ta sœur ! — Juste une personne plus âgée !
Not my real sister or even Game's sister.
Pas ma vraie sœur, ni même la sœur de Game.
His real brother is out there, the real one from the same bloodline.
Son vrai frère est quelque part, le vrai, issu de la même lignée.
Toto, calm down.
Toto, calme-toi.
I was right not to choose you two.
J'ai bien fait de ne pas vous choisir, vous deux.
-Choose what? -Choose to become a mentor.
-Choisir quoi ? -Choisir de devenir mentor.
Screw it!
Tant pis !
We're dying! Can't you see? And you're thinking about that?
Nous sommes en train de mourir ! Tu ne le vois pas ? Et tu penses à ça ?
If we all die, the cheerleading dance routine that you know,
Si nous mourons tous, la chorégraphie de pom-pom girl que vous connaissez,
I know, and Lily knows…
Je sais, et Lily le sait aussi ???
will disappear forever!
disparaîtra à jamais !
I'm asking you, is your entire life about this?
Je vous le demande, votre vie entière se résume-t-elle à cela ?
Cheerleading? Is that all you fucking care about?
Les pom-pom girls ? C'est tout ce qui t'intéresse, putain ?
-Go see a doctor! -So what?
— Va voir un médecin ! — Et alors ?
My life is cheerleaders and you guys!
Ma vie, ce sont les pom-pom girls et vous !
That's it!
C'est ça!
That's why I couldn't let anyone go.
C'est pourquoi je ne pouvais laisser partir personne.
Sun…
Soleil???
But the one that's with us in there is a zombie.
Mais celui qui est avec nous là-dedans est un zombie.
We can do nothing about it.
Nous ne pouvons rien y faire.
There's nothing more to say.
Il n'y a rien de plus à dire.
If being on the same cheerleading team…
Et si vous étiez dans la même équipe de cheerleading ???
didn't mean anything to you…
Ça ne signifiait rien pour toi ???
then go ahead.
Alors allez-y.
It's my fault. I should have taught you better.
C'est ma faute. J'aurais dû mieux t'enseigner.
Stop manipulating me and then making me feel bad about it!
Arrête de me manipuler et de me faire culpabiliser ensuite !
No! I really mean it.
Non ! Je le pense vraiment.
-Leave me! -Liar.
-Laisse-moi ! -Menteur.
-I'm not! -Ugly bitch!
-Non ! -Espèce de sale garce !
-But your heart is ugly!
— Moi non ! — Mais ton cœur est laid !
You're ugly, too!
Toi aussi, tu es moche !
You never listen to me!
Tu ne m'écoutes jamais !
-Since freshman year, I tried to-- -Damn it!
-Depuis ma première année, j'ai essayé de-- -Mince alors !
What the hell?
Que diable?
I don't want you to fight!
Je ne veux pas que vous vous battiez !
You can run from anything,
Tu peux fuir n'importe quoi,
but you can't run from being a cheerleader of Kiat!
Mais on ne peut pas échapper à son rôle de supportrice de Kiat !
You've been manipulating me since my first year!
Tu me manipules depuis ma première année !
Come on, stop it, please!
Allez, arrêtez, s'il vous plaît !
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
That's a gunshot.
C'est un coup de feu.
Damn it!
Bon sang!
Damn!
Condamner!
Shit!
Merde!